Acolyte Class Obtained!
Adventurer Class Obtained!
Animal Friend Class Obtained!
Archer → Sniper Class!
Barefoot Runner Class Obtained!
Beast Tamer Class Obtained!
Beast Tamer Obtained!
Carer Class Obtained!
Class
Class – Hedonist Removed!
Class – Princess lost
Class – Princess restored
Class Conditions: Princess failed
Class Conditions: Princess met
Class Consolidation: Athlete removed
Class Consolidation: Barmaid removed
Class Consolidation: Beast Tamer removed
Class Consolidation: Big Eater removed
Class Consolidation: Bounty Hunter removed
Class Consolidation: Carer removed
Class Consolidation: Commander removed
Class Consolidation: Duelist removed
Class Consolidation: Fletcher removed
Class Consolidation: Gardener removed
Class Consolidation: Grabber removed
Class Consolidation: Marksman removed
Class Consolidation: Mercenary removed
Class Consolidation: Scavenger removed
Class Consolidation: Shaman removed
Class Consolidation: Survivor removed
Class Consolidation: Tactician removed
Class Consolidation: Tinkerer removed
Class Consolidation: Warrior removed
Class Gain Cancelled
Coach Class Obtained!
Conditions Met: Acolyte → Cleric Class!
Conditions Met: Actress → Lead Actress Class!
Conditions Met: Archival Storyteller → Historian of the World Class!
Conditions Met: Aura Knight → Knight of the Dawn Class!
Conditions Met: Bard → Goblin Soulbard Class!
Conditions Met: Bug Collector → Ant Farmer Class!
Conditions Met: Coach → Famed Coach Class!
Conditions Met: Cook → Forager Cook Class!
Conditions Met: Courteous Mugger → Courteous Knight Class!
Conditions Met: Crusader → Templar Class!
Conditions Met: Doomspeaker Priest → Priest of Wrath and Sky Class!
Conditions Met: Duelist Princess → Queen (Temporary) Class!
Conditions Met: Expert Rower → Peerless Marathon Sculler Class
Conditions Met: Famed Coach → World-Renowned Coach Class!
Conditions Met: Fire Mage → Inferno Mage Class!
Conditions Met: Flag Bearer → Banner Leader Class!
Conditions Met: Foreign Commander → Combined-Arms Commander Class!
Conditions Met: Goblin Chieftain → Chieftain of the Maw Class!
Conditions Met: Gossip → Honest Reporter Class!
Conditions Met: Goth → Midnight Goth Class!
Conditions Met: Green Mage → Bloodearth Mage Class
Conditions Met: Guardsman → Shield Companion Class!
Conditions Met: Hedonistic Wastrel → Genius of Sloth Class!
Conditions Met: Heiress → Relickeeper Heiress Class!
Conditions Met: Innkeeper → Awesome Innkeeper Class!
Conditions Met: Innkeeper → Magical Innkeeper Class!
Conditions Met: Kicker → Football Player Class!
Conditions Met: King → King of Challenges Class!
Conditions Met: Knight-Errant → Aura Knight Class!
Conditions Met: Leader → Chieftain Class!
Conditions Met: Mage → Druid Class!
Conditions Met: Magic Paint Shaman → Shaman of the Old Ways Class!
Conditions Met: Necromancer → Ossific Necromancer Class!
Conditions Met: Ossific Necromancer → Deathbane Necromancer Class!
Conditions Met: Peerless Lance → Lancer of the Ages Class!
Conditions Met: Plotter → Chaos Schemer class!
Conditions Met: Sand Mage → Bloodglass Mage!
Conditions Met: Skirmisher → Brave Skirmisher Class!
Conditions Met: Steel Tempest → Steelforged Whirlwind Class!
Conditions Met: Strategist → Eleleu Strategos Class!
Conditions Met: Survivor → Underworld Survivor Class!
Conditions Met: Tracking Sergeant → Goblinfriend Bug-Captain Class!
Conditions Met: Trapsetter Strategist → Combined Arms Strategist Class!
Conditions Met: Twinblade Linebreaker → Maimed Twinblade Class
Conditions Met: Veteran Scout → Bowman of Loss Class!
Conditions Met: Veteran Warrior → Exemplar Warrior Class!
Conditions Met: Warrior → Bannerlady Class!
Conditions Met: Warrior → Berserker Class!
Conditions Met: Warrior → General Class!
Conditions Met: Witch → Witch of Second Chances Class!
Conditions Met: Wounded Warrior → Silversteel Armsmistress Class!
Conditions Met: Wounded Warrior…
Conditions Not Met: Skirmisher → ??? Class Denied
Dancer Class Obtained!
Doctor Class Obtained!
Emperor Class Obtained!
Focus, Class
Gambler Class Obtained!
General Class Obtained!
Heiress Class Obtained!
Honest Reporter Class Obtained!
Innkeeper Class Obtained!
Kicker Class Obtained!
Knight Class Obtained!
Leader Class Obtained!
Medic Class Obtained!
Miner Class Obtained!
Negotiator Class Obtained!
Princess → Worldly Princess Class!
Promote the Pawn: Class Ascension
Servant of Nerrhavia Class Obtained!
Singer Class Obtained!
Slave class removed!
Tactician Class Obtained!
Temporary Class Assigned: Grandmaster of Death, Advent of Living Chess
Tinkerer Class Obtained!
Warrior → Champion class!
Warrior → Weapon Expert Class!
Warrior Class Obtained!
Witch Class Obtained!
