Bound Spell – Repair obtained!
Bound Spell: Steps of Light obtained!
Combination Skill – Meteor Guardbreaker Shot obtained!
Combination Skill – You Go Low, I’ll Go High obtained!
Condition – Body: Solar Storage obtained!
Condition: Famous Name obtained
Conditional Skill – Lover’s Lucky Charm obtained!
Emberbearer Class obtained!
Empire: Will of the Beasts obtained!
Faith Seeker Class obtained!
Flag: Lesser Missile Defense obtained!
Inheritance – Shadow of His Name obtained!
Inn – Famous Name: The Wandering Inn obtained!
Inn – Local Landmark: Liscor obtained!
Inn: Skill – Boon of the Guest obtained!
Memory – Pyrite, Flooded Waters Tribe obtained!
Memory – Shorthilt, Redfang Tribe obtained!
Miracle – Bane of Luck obtained
Miracle – Cursed Hands obtained!
Miracle – Heal Minor Wounds obtained!
Miracle – Summon Workers (Holy) obtained!
Natural Allies: Sariant Lamb obtained!
Natural Gift: Fur of the Fortress form obtained!
Pact: The Hard-Working Lamb (Sariant) obtained!
Plotter class obtained!
Post: Basic Quest obtained!
Post: Heroic Quest obtained!
Post: Legendary Quest obtained!
Post: Mythical Quest obtained!
Post: Rare Quest obtained!
Rebel class obtained!
Reputation: Infamy, Now My Fame obtained!
Rewarded Skill – Move Reality Like Chess obtained!
Ritual – The Fourth Tide Pours In Blood and Storm obtained!
Skill Change – Aura of Command → Aura of the Emissary obtained!
Skill Change — Prepared Signal → Plotter’s Network obtained!
Skill – A Minute, Reborn obtained!
Skill – A Missing Passage, Revealed obtained!
Skill – A Second of Time obtained!
Skill – Abler Bodied Animals (Ants) obtained!
Skill – Acrobat’s Form obtained!
Skill – Agreement of Stories obtained!
Skill – Alcohol Brewer obtained!
Skill – All-or-Nothing Charge obtained!
Skill – Amateur Linguist obtained!
Skill – Ambient Focus: Grass obtained!
Skill – Ambient Mana Gatherer obtained!
Skill – Antinium Telepathy (Weak) obtained!
Skill – Antinium-Expertise Command obtained!
Skill – Apista: Agile Flier obtained!
Skill – Apista: Basic Training obtained!
Skill – Apista: Enhanced Intelligence obtained!
Skill – Armform: Telescoping Flesh obtained!
Skill – Army: Charred Spellcasting obtained!
Skill – Army: Flicker Charge obtained!
Skill – Army: Springwood Supplies obtained!
Skill – Arrow of Regret obtained!
Skill – Artifacts: Uncover Potential obtained!
Skill – Aura of Battle obtained!
Skill – Aura of Midnight obtained!
Skill – Aura of the Brave obtained!
Skill – Aura of the Emperor obtained!
Skill – Aura of the Hearth obtained!
Skill – Aura of the Lion obtained!
Skill – Aura: Distant Manipulation obtained!
Skill – Authority of Death (Lesser) obtained!
Skill – Balanced Posture obtained!
Skill – Ballad of Bravery obtained!
Skill – Basic Brewing obtained!
Skill – Basic Cleaning obtained!
Skill – Basic Concentration obtained!
Skill – Basic Cooking obtained!
Skill – Basic Crafting obtained!
Skill – Basic Drawing obtained!
Skill – Basic Footwork obtained!
Skill – Basic Leadership obtained!
Skill – Basic Negotiator obtained!
Skill – Basic Riding obtained!
Skill – Battlefield: Galuc’s Tunnel obtained!
Skill – Berserker’s Rage obtained!
Skill – Bird’s Eye View obtained!
Skill – Blinding Flash (Sword) obtained!
Skill – Bloodform Blades obtained!
Skill – Bloodthirsty Engagement obtained!
Skill – Boosted Morale (Unit) obtained!
Skill – Brilliant Insight (Weekly) obtained!
Skill – Bugfriend obtained!
Skill – Calming Touch obtained!
Skill – Champion’s Gear obtained!
Skill – Comforting Petting obtained!
Skill – Command Lesser Undead obtained!
Skill – Conjure Fast Fireball obtained!
Skill – Constant Foe (Undead) obtained!
Skill – Contest of Champions (Vigor) obtained!
Skill – Convincing Lies obtained!
Skill – Craft: Arrows of Will obtained!
Skill – Create Lifesand Golems obtained!
Skill – Create Spectral Undead obtained!
Skill – Crimson Earth Mana obtained!
Skill – Dangersense obtained!
Skill – Daring Charge obtained!
Skill – Defensive Fighting obtained!
Skill – Deny Parry obtained!
Skill – Detect Disloyalty obtained!
Skill – Disease Detector obtained!
Skill – Divine Intuition (Weak) obtained!
Skill – Doubled Collection (Ants) obtained!
Skill – Drain Death Mana obtained!
Skill – Dual Shot obtained!
Skill – Durable Picks obtained!
Skill – Earpiercing Whistle (Hostiles) obtained!
Skill – Empire: Blacksky Riders obtained!
Skill – Empire: Fields of Bounty obtained!
Skill – Endowment of the Thief obtained!
Skill – Enhanced Edge obtained!
Skill – Enhanced Movement obtained!
Skill – Enhanced Strength obtained!
Skill – Everything Has a Price obtained!
Skill – Exceed Yourself, Suffer Later obtained!
Skill – Exhaustive Memory obtained!
Skill – Eyes In The Back obtained!
Skill – Eyes of Talent obtained!
Skill – Faith is My Strength obtained!
Skill – Fast Feet obtained!
Skill – Feint Slash obtained!
Skill – Find Roads Less Travelled obtained!
Skill – Fire’s Fuel (Mundane) obtained!
Skill – Flag: Inspiring Sight obtained!
Skill – Flash Cut obtained!
Skill – Flash Lunge obtained!
Skill – Flashfire Spellcraft obtained!
Skill – Flawless Attempt obtained!
Skill – Flawless Stride obtained!
Skill – Foreign Lands Training (Landscape) obtained!
Skill – Full Armor Onslaught obtained!
Skill – Fury Strength obtained!
Skill – Golden Investment obtained!
Skill – Grand Slash obtained!
Skill – Greater Endurance obtained!
Skill – Greater Resistance: Chronos obtained!
Skill – Greater Resistance: Poison obtained!
Skill – Grinder Teeth obtained!
Skill – Group: Surge of Inspiration obtained!
Skill – He Fought With All His Pride obtained!
Skill – Healthy Rearing obtained!
Skill – Hearts of Courage obtained!
Skill – His Hat Held Wrath obtained!
Skill – Hundredfold Arms Repair obtained!
Skill – Hygienic Hands obtained!
Skill – I Burned Brighter Ere I Fell obtained!
Skill – I Grew With Every Bite obtained!
Skill – I Walked Under Heaven’s Sky obtained!
Skill – Immunity: Alcohol obtained!
Skill – Immunity: Crossbow Bolts obtained!
Skill – Impact Punch obtained!
Skill – Imperial Aura obtained!
Skill – Imperial Levy obtained!
Skill – Improved Mana Circulation obtained!
Skill – Ingredients Sense (Minor) obtained!
Skill – Injury Sense obtained!
Skill – Inn: Compartments of Holding obtained!
Skill – Inn: Field of Preservation obtained!
Skill – Inn: Garden of Sanctuary obtained!
Skill – Inn: Grand Theatre obtained!
Skill – Inn: Magical Grounds obtained!
Skill – Inn: Partial Reconstruction obtained
Skill – Inn: Reinforced Structure obtained!
Skill – Inn: Twofold Rest obtained!
Skill – Inn: Unlimited Mana Pool obtained!
Skill – Inspiring Words obtained!
Skill – Instantaneous Barrage (Phantom Arrows) obtained!
Skill – Intensify Spell obtained!
Skill – Intimidating Glare obtained!
Skill – Invisible Cast obtained!
Skill – Iron Skin obtained!
Skill – Iron Will obtained!
Skill – Kamehameha Punch obtained!
Skill – Kingdom: Desperate Rallying obtained!
Skill – Kingdom: Quickened Breeding (Animals) obtained!
Skill – King’s Bounty obtained!
Skill – Knight’s Riposte obtained!
Skill – Knuckles of Iron obtained!
Skill – Lance: Touch of Age (temporary) obtained!
Skill – Leap of Death obtained!
Skill – Legacy Whispers: Heartflame Set obtained!
Skill – Legendary Reputation obtained!
Skill – Lesser Bond: Frostwing obtained!
Skill – Lesser Endurance obtained!
Skill – Lesser Intuition obtained!
Skill – Lesser Resistance (Blades) obtained!
Skill – Lesser Resistance: Disease obtained!
Skill – Lesser Resistance: Infection obtained!
Skill – Lesser Tinkering obtained!
Skill – Lesser Toughness obtained!
Skill – Lighter Armor obtained!
Skill – Lightsoaked Armaments obtained!
Skill – Like Fire, Memory obtained!
Skill – Loud Voice obtained!
Skill – Madman’s Sprint obtained!
Skill – Magic of Will obtained!
Skill – Magical Tutelage (Grand Magus) obtained!
Skill – Magicguard Block obtained!
Skill – Mana Well (Earthen) obtained!
Skill – Mass Prayer obtained!
Skill – Master’s Sympathy obtained!
Skill – Memory of a Thousand Lifetimes obtained!
Skill – Minor Telepathy (Ants) obtained!
Skill – Mortal Enemy: Slavers obtained!
Skill – Morticious Insult obtained!
Skill – Mother’s Flight obtained!
Skill – Mount: In Time, Your Truest Potential obtained!
Skill – My Cause is Just obtained!
Skill – My Pain Is My Strength obtained!
Skill – Natural Allies: Goblins obtained!
Skill – Natural Oils obtained!
Skill – One Lucky Save obtained!
Skill – One More Portion obtained!
Skill – Only my Challengers Shall Advance obtained!
Skill – Overpowering Blow obtained!
Skill – Peace of the Wild obtained!
Skill – Perfect Imitation obtained!
Skill – Phantom Sword Slash obtained!
Skill – Piercing Strikes obtained!
Skill – Polite Demeanor obtained!
Skill – Prepared Battleground: One Hour obtained!
Skill – Prepared Signal obtained!
Skill – Preserve Morale (Casualties) obtained!
Skill – Quick Recovery obtained!
Skill – Quick Sprint obtained!
Skill – Razorblade Oars obtained!
Skill – Recall Weapon: Spear obtained!
Skill – Recharge Minor Wand obtained!
Skill – Refinement by Accolade obtained!
Skill – Reinforced Armor (Steel) obtained!
Skill – Rekindle Flame obtained!
Skill – Remembered Skill obtained!
Skill – Resistance: Sleep obtained!
Skill – Royal Arms obtained!
Skill – Royal Bodyguard: Two of Life, Two of Death obtained!
Skill – Royal Contract obtained!
Skill – Royal Tax obtained!
Skill – Sanctum: Death Magic Leyline obtained!
Skill – School: Witchcraft (Undetermined) obtained!
Skill – Seal of Veracity obtained!
Skill – Second Wind obtained!
Skill – See Conviction obtained!
Skill – Sense Affection (Platonic) obtained!
Skill – Sense Trickery obtained!
Skill – Sentience-class Crafting obtained!
Skill – Sermon of the Believer obtained!
Skill – Shadowcloak Stealth obtained!
Skill – Shadowcut Blade obtained!
Skill – Shield: Great Barrier (Steel) obtained!
Skill – Ship: Kayak Roll obtained!
Skill – Slinger’s Whirl obtained!
Skill – Song of Rejuvenation obtained!
Skill – Soothing Melody obtained!
Skill – Spell: Wild Growth obtained!
Skill – Spirit of the Wild (Enhancement) obtained!
Skill – Squad: Hob’s Strength obtained!
Skill – Squad: Incorruptible Watchmen obtained!
Skill – Squad: Minor Swarmblades obtained!
Skill – Stainless Fabric obtained!
Skill – Steelcut Sunder obtained!
Skill – Sterile Equipment obtained!
Skill – Store Intellect obtained!
Skill – Straight Face obtained!
Skill – Street Invisibility obtained!
Skill – Stronger Together obtained!
Skill – Summon: The Phantom of My Legend obtained!
Skill – Summoning: Call the Great Ancestors obtained!
Skill – Summoning: Pass Wounds obtained!
Skill – Suresand Step obtained!
Skill – Surpass Limits obtained!
Skill – Swift Rearmament obtained!
Skill – Sword: Keening Edge obtained!
Skill – Sympathetic Ear obtained!
Skill – Tavern Brawling obtained!
Skill – Teacher of Magic (Universal) obtained!
Skill – The Innkeeper’s Daily Bounty (The Wandering Inn) obtained!
Skill – The Messenger’s Shortcut obtained!
Skill – They Walk With Me obtained
Skill – Tribe: Fleet Foot obtained!
Skill – Tribe: Full of Ink obtained!
Skill – Tribe: Rapid Reload obtained!
Skill – Trifling Incentive obtained!
Skill – Unerring Throw obtained!
Skill – Unit: Bows of Sand obtained!
Skill – Unit: Moment of Frenzy obtained!
Skill – Unit: Yawning Bite obtained!
Skill – Unveil Potential (Magical) obtained!
Skill – Vague Directive (Ants) obtained!
Skill – Valor of Champions obtained!
Skill – Vessel of Oneself obtained!
Skill – War Cry: Eleleu obtained!
Skill – Weak Lucky Draw obtained!
Skill – Weakness Feint obtained!
Skill – Weapon Proficiency: Club obtained!
Skill – Weapon Proficiency: Spear obtained!
Skill – Weapon Proficiency: Sword obtained!
Skill – Weapon: Extended Range (5 Feet) obtained!
Skill – Weapon: Moment of the Half Giant obtained!
Skill –  Increased Income obtained!
Skill –  Lingering Presence obtained!
Skill — Advanced Golem Shaping obtained!
Skill — Advanced Organ Transplant obtained!
Skill — Arcane Discovery (Weekly) obtained!
Skill — Chaos Theory (Low-Risk) obtained!
Skill — Create Lifeglass obtained!
Skill — Directional Sound obtained!
Skill — Enraging Taunt obtained!
Skill — Feel the Rhythm obtained!
Skill — From Witchcraft, Sorcery Ariseth obtained!
Skill — Inn: Door of Portals (500 Miles) obtained!
Skill — My Mana Runs Thick as Blood obtained!
Skill — Song: Ballad of Battle (Redfangs) obtained!
Skill — Spell Reflection Barrier (Lesser) obtained
Skill — Spell Refraction obtained!
Skill — Walk Out of Trouble obtained!
Skill: Bleed Cuts obtained!
Skill: Copy Weapon Art obtained!
Skill: Doubled Range obtained!
Skill: Eagle Eyes obtained!
Skill: Sharper Edge obtained!
Slaver Class obtained!
Song – Harmony of Mana obtained!
Song – Lightcaller Harmony obtained!
Song – Peaceful Melody obtained!
Song – The Brave Fall First obtained!
Spell – Battlefield of the Frozen World obtained!
Spell – Bloodseeds (Birevine, Toricel Shieldplant, Sendipe Bush) obtained!
Spell – Burning Blades obtained!
Spell – Copycat obtained!
Spell – Death King’s Mirage of the Living obtained!
Spell – Empower Spell obtained!
Spell – Fast Fireball obtained!
Spell – Karas Duststorm obtained!
Spell – Light Arrow obtained!
Spell – Might of the Glomroath Beast obtained!
Spell – Ogre’s Strength obtained!
Spell – Razorgrass Patch obtained!
Spell – Ritual of the Lord of Bones obtained!
Spell – Shade Barrier obtained!
Spell – Summon Lesser Frost Elemental obtained!
Spell – Undead Shattertouch obtained!
Spell — Arrows of Filled Glass obtained!
Spell — Conjure Midnight Familiar obtained!
Spell — Playful Radiant Fishies obtained!
Synergy: Gnoll-Drake Command obtained!
Temporary Skill – Barkfur obtained!
Temporary Skill – Directional Sound obtained!
Temporary Skill – Lesser Strength obtained!
Temporary Skill – Might of the Homeland obtained!
Temporary Skill – Radiance of the Dawn obtained!
Temporary Skill – Soul’s Armaments: Mundane obtained!
Weapon Art – Aggregate Volley obtained!
